İyi ki Nezuko uyuyor.
Ninni...
Nezuko!
Kes şunu!
Ninni...
Tepedeki minik tavşan...
Kes şunu!
Söyle bana neden gözlerin bu kadar kıpkırmızı...
Şimdi derin bir uyku çek.
Hâlâ savaşabilirim.
Hâlâ hareket edebilirim.
Bu sefer...
Sonuna kadar savaşacağım!
Sonuna kadar!
8. BÖLÜM:
TOPLANMA
Ha! Bu gerçekten sinirimi bozuyor.
Yakışıklısın,
üç karın var,
üstelik bir de
hava atıyorsun.
Farklısın, değil mi?
Öldürdüğüm diğer Haşira'lardan
hiçbirine benzemiyorsun.
Doğduğun günden beri
özel biri olmalısın.
Seçilmiş bir yetenek, değil mi?
Bu beni çok kıskandırıyor!
En kısa zamanda ölmeni istiyorum!
Yetenek mi?
Bana yetenekli biri gibi mi görünüyorum?
Benim gibi biri böyle bir izlenim uyandırıyorsa,
gerçekten şanslı bir hayat yaşıyorsun.
Yüzyıllardır yaşıyor olabilirsin, ama böyle bir yerde
kapalı kaldıysan...
ÜST ALTICI
Sanırım gerçek dünyadan
habersiz olman normal.
Bu konuda ne biliyorsun ki?
ÜST ALTICI
Ben biliyorum.
Ama senin hiçbir fikrin yok, değil mi?
Bak, bu ülke geniş.
Aklını başından alacak
insanlarla dolu.
Bazıları tam bir muamma.
Bazıları bir kılıç alıp
iki ayda Haşira olabilir.
ŞEYTAN KATİLİ
Ben mi seçilmişim?
Saçmalama!
Şimdiye kadar kaç canın
elimden kayıp gittiğini biliyor musun?
Doğru.
Rengoku gibi olamam!
O zaman bunu nasıl açıklarsın?
ÜST ALTICI
Kan Orak'larım
ölümcül zehirle kaplı,
ÜST ALTICI
ama sen yine de ölmüyorsun!
Ben bir ninja soyundan geliyorum. Zehirlere karşı
dirençliyim, bu yüzden zehir işe yaramaz.
Ninjalar Edo Dönemi'nde
yok edildi!
Saçmalama!
Yalan değil.
Ninjalar var.
Dokuz kardeşim vardı.
15 yaşıma geldiğimde
yedisi ölmüştü.
Klanımızın çöküşünden paniğe kapılan babam,
bir çeşit cinnet geçirir gibi,
bizi acımasız eğitimlere zorladı,
ve hayatta kalanlar sadece ben
ve benden iki yaş küçük kardeşimdi.
Kardeşim tıpkı babam gibiydi.
Aynı zihniyet,
aynı tavırlar...
Astları onun piyonlarıydı.
Eşleri, varis ürettikleri sürece
harcanabilirdi.
Başka kimsenin söz hakkı yoktu.
Acımasızca kayıtsız.
Ve ben...
onun gibi olmak istemedim!
Zor değil mi, Tengen?
Seçtiğin yol.
Çocukluğunda sana aşılanan,
seni şekillendiren değerleri reddetmek,
kendini savaş alanına atarken bile...
Bu kesinlikle acı verici.
Bütün bu çatışmaları
ve ikilemleri içinde taşımak...
Yine de...
Hepiniz ilerlemeye ve savaşmaya
devam ediyorsunuz. Öyle değil mi?
Başka insanların hayatlarını
koruyabilmek için.
Teşekkür ederim.
Sen olağanüstü bir çocuksun.
Asıl ben minnettar olmalıyım.
Usta, senin için canımı bile
düşünmeden verebilirim.
Kesinlikle her şeyi başarabilirim.
Çatışma veya ikilem gibi yükleri olanlar
karaktersiz aptallardır.
Hayatım hep böyleydi.
Ha?
Ne diye gülüyorsun sen?
Zehir sana da etki ediyor!
Yavaş yavaş ama kesinlikle!
Sana işlemediğini söylemen sadece palavra!
Bayağı utanç verici, değil mi?
Yok artık! Bana hiçbir etkisi yok!
Dans etmemi ister misin?
O kadar ateşliyim ki 100 kase
tempura udon yiyebilirim!
Gösterişli bir şekilde tabii!
Küçük kız kardeşime tekme atma!
Alçak herif!
Bunlar eşsiz patlamalar.
Bir şeytanın vücuduna zarar verebilir
ve en ufak bir sürtünmeyle
patlayabilir.
Vuruşun bunu fark etmeden
yaptığı için vuruldu.
O hep bir darbe alıyor!
Kılıç uzuyor—
Kılıcının ucunu tutuyor!
Ne tür bir çılgın kavrama bu?
Git!
Kahretsin, bunu bitirme şansını kaçırdım!
Beni yine kafamdan kesti!
Kahretsin! Kahretsin!
Bunu sana ödeteceğim!
Adil değil! Adil değil! Neden hep ben
kafamı kaptırıyorum?
Bekle. Bizi çözdün, değil mi?
Neyi?
Ama bizi öğrenmenin
bir faydası olmayacak!
Zaten yavaş ve acılı bir ölümle
öleceksin!
Konuşurken bile zafer
bize yaklaşıyor, değil mi?
Ondan emin değilim!
Beni unutma!
Sadece ben, Lord İnosuke değil,
onun uşağı da burada!
Bu herifler de kim?
Ha?
YOK ET
Yaralı olanlar buraya gelsin!
Diğer herkes lütfen buradan uzaklaşsın!
Ha.
Hey, sizler...
Ne gösterişli girişler ama!
İşte böyle şeyler hoşuma gider!
ŞEYTAN KATİLİ: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
İstediğin kadar ast çağır...
ama seni mutlu bir gelecek
beklemiyor!
Zaten hepiniz öleceksiniz...
o yüzden o parlak gözlerle bakmayı kes!
Şimdi iki şeytan var.
Bu nasıl oldu?
Ayrıca, Kemer Şeytanı ölmedi!
İkisi de Üst Altı mı?
Birbirlerinden mi ayrıldılar?
Eğer durum buysa...
ana birim bu adam olmalı!
Kokusu farklı!
Kokusunun ağırlığı!
Boğazımın arkası
uyuşmuş gibi hissediyorum!
Ellerim titriyor!
Yorgunluktan mı acaba.
Yoksa...
korkudan mı?
Hayır!
Yine de, ben...
Biz...
Kazanacağız!
Biz Şeytan Katilleri!
Kazanamazsınız!
Tek umudunuz olan Haşira
zehirden kırılırken!
Zehir mi?
Ah, kolayca kazanacağız,
sizi aşağılık alt tabaka!
Vücudumda zehir varken
en iyi performansımı sergilerim!
Ah, palavralarını kes!
Kes sesini! İnsanları
küçümseme cesaretini gösterme!
Bu üç çocuk da benim
muhteşem Tsuguko'larım!
Acımasız bir azimleri var!
Evet, öyle!
Kolları bacakları düşse bile
pes etmezler!
Ve sizi nasıl yok edeceğimi
çoktan çözdüm!
İkinizi aynı anda kafanızdan keserek!
İkinizi aynı anda!
Doğru mu?
Yoksa zayıf kız kardeşini kendine
asimile etmek yerine
yeteneklerinizi dağıtmanızın
bir anlamı olmazdı!
Çocuk oyuncağı, siz ikiniz!
Anladım! Bu kadar basit!
Neredeyse kazandık demek, ha?
Tüm o Şeytan Katilleri
bu basit şeyi yapamadıkları için öldü.
Haşira'lar bile!
Benim için on beş, kız kardeşim için yedi.
İşte bu kadarını yedik!
Duydunuz!
Tek biri bile gün ışığını göremedi!
Zaten uzun geceler hep bizim tarafımızda.
Hepiniz geberin!
Zenitsu!
O solucan kadını bana ve Uyuyan Güzel'e bırak!
Siz ikiniz gidin o peygamber devesini devirin!
Anlaşıldı mı?
Arkana bak!
Tabii ki!
Kız kardeşimi öldürtmem.
Sen! Sen şu...
Sana söyleyeceklerim var.
Kulağını çekerek incittiğin kızdan özür dile.
Ha?
Kazancın onların temel ihtiyaçlarını
karşılıyor olsa bile,
bu onları senin malın yapmaz.
Onlara istediğini yapma hakkın yok.
Sıkıcı vaazlarını dinlemek istemiyorum!
Senin gibi çirkin biri hangi dünyada
bana eşitmiş gibi konuşabilir?
Bu şehirde kadınlar bir maldır.
Nesneler gibi.
Satılır, satın alınır ve yok edilir.
Sahibi onlarla istediğini yapmakta özgürdür.
Çirkinlerin yemek yeme hakkı yoktur.
Beceriksizler insan muamelesi görmemelidir!
Sana yapılan korkunç şeyleri
başkalarına yapmamalısın.
Bu konuda yanılıyorsun!
Bize yapılan korkunç şeyler...
Bizi acıtan şeyler...
Aynısını başkalarına yapıp
bu borcu tahsil ediyoruz.
Kendi talihsizliğimizi ancak şanslılardan
tahsil ederek telafi edebiliriz.
Çünkü hayatlarımızı böyle yaşıyoruz!
ALTI
Bize iftira atan herkesi
öldürdük, değil mi?
Diğerlerine yaptığımız gibi
senin de nefes borusunu keseceğiz!
İnanılmaz bir öldürme arzusu!
Dirseklerimden boynuma kadar
ürperiyorum!
Tabii ya! Karşında Üst Altı şeytan var!
Kendine gel!
Uzui zehirlendi!
Onu korumalıyım!
Hareket ettiği an kılıcını savur!
Bir santim bile hareket ettiği anda!
O anda!
Savur! Kılıcını savur!
Savuştur! Savuştur!
Geriye yaslan! Geriye—
Ne yapıyorsun?
O seni korudu ve şimdi
sen bir engel oldun!
Yukarıdan tonlarca Kemer!
Ha? Üç göz mü?
Her şeyi görebiliyorum!
Tüm hareketlerini!
Artık kardeşim uyandığına göre,
şu an gördüğün şey
benim gerçek gücüm!
Kes sesini! O tiz sesinle
cırlamayı kes!
Onların senin Tsuguko'n olduğu bir yalan, değil mi?
Hareketleriniz birbirinizle uyumsuz!
Tam bir fiyasko!
Bana yaklaşamıyorsun bile!
Kes sesini, Solucan Kadın!
Bir şey kanıtlamak istiyorsan, çeneni kapatıp
bizi öldürmeye çalış!
Peki, dediğin gibi olsun!
Ölebilirsiniz!
Çok hızlı!
Tıpkı bir peygamber devesi gibi!
Bu kesikler de ne?
Bundan kaçış yok!
Ağır! Bu kesikler çok ağır!
Kenara çekil! Darbeyi savuştur!
Doğrudan alırsan
kılıcın ikiye bölünür!
Güç güce karşıysa
zayıf olan her zaman kaybeder!
Güç akışını yanlış anlama
ve darbeyi gerektiği gibi savuştur!
Esnek Su Nefesi tekniği
savunma için daha iyi...
eğer sadece darbeyi savuşturmak içinse!
Benim kılıcım asla çizilmezdi!
Ses Nefesi...
Beşinci Form...
Tel Performansı!
Gürültülü hareketlerinle saldırabilirsin,
ama hiçbir işe yaramayacak!
Öl! Öl! Sizi çirkin kurbağalar!
Sadece Kemerler değil!
Şimdi de üzerimize kan bıçakları geliyor!
Ne oluyor?
O Solucan Kadın'a yaklaşamıyorum!
Kahretsin!
Bu kan bıçakları büyük sorun!
En ufak bir çizik bile
ölümcül olabilir, hissedebiliyorum!
Kahretsin!
İşe yara! Onun bu kadar saldırmasına izin verme!
Kazanmanın bir yolunu bul!
Daha fazla dayanamayacak!
Hâlâ hareket edebilmesi bir mucize!
Omuzundaki yara çok derin olmalı!
Kanamayı durdurmuş gibi görünüyor,
ama durum kritik!
Kabzasına bağlı olan sol eli,
kılıcını tutan tek şey!
Hepsi zehirlendiğim için!
Bunu halletmezsem,
yok olacağız!
Nefes alamıyorum!
Bu öfke dolu saldırı beni nefessiz bırakıyor!
Bayılmak üzereyim!
Bir yol bulmalıyım...
İyileşme Nefesi'ne başlamanın!
Bunlar ne?
Kunai mi?
Bir Haşira'nın önünde bu kadarını
halletmek çok can sıkıcı olacak.
Ne angarya! Çok sinir bozucu!
Üstelik üç acemi Şeytan Katili de varken!
Eh, bana isabet etseler bile,
o şeyler bir şey yapa...
Hayır.
Gerçekten bu kadar anlamsız
bir saldırı yapmaya çalışırlar mı?
Kan Şeytan Sanatı...
Çılgın Yay Saldırısı!
Kesiklerle bir kubbe oluşturuyor!
Hey, hey, hey!
Bu da ne şimdi?
Bana doğru geliyor!
Sende de bir tane saplanmış!
Sana da bir Kunai saplanmış!
Doğru, o bir ninja.
Bir kılıç ustası değil.
Bu adam her zaman
doğaüstü duyulara sahipti!
Ne oluyor...
Bacaklarım yenilenmiyor!
Biliyordum! Bir şeyle kaplanmışlar!
Bu Kunai!
Muhtemelen mor salkımından
çıkarılan bir şeyle!
V-Vücudum uyuşuyor!
Hey, fena değil!
Bu kadar kısa sürede senkronize
olmaya başladınız! Eğlenceli!
Lütfen!
NİN-NİN
Nin-nin!
Rengoku, sen nasıl savaşırdın?
Belki senin gibi
başa çıkamam.
Senin gibi de olamam!
Rengoku!
Kılıç becerilerin harika!
Ama çok fazla karın var!
Genç Kamado'ya, sarışın çocuğa
ve domuz kafalı çocuğa göz kulak ol, Uzui.
O gösterişli işleri bana bırak.
Sonraki Bölüm, 9. Bölüm,
"Üst Rütbeli Bir Şeytanı Yenmek."
DEVAM EDECEK